# lScroll
Плагин предназначен для стилизации полосы прокрутки браузера на веб-страницах.
В основе работы лежит браузерный скролл, который прячется с помощью html разметки. Так же появляется блок, имитирующий работу полосы прокрутки, внешний вид которого гибко настраивается средствами CSS.

Для работы плагина необходим фрейворк jQuery.

## Методы
### Инициализация

```
$('.box').lScroll();
```

### Удаление

```
$('.box').lScroll('destroy');
```

## Особенности

* После вызова метода удаления, внесённые плагином изменения в разметку полностью удаляются из структуры документа.

* Если на странице несколько блоков с классом по которому осуществляется выборка для иниализации плагина, то плагин будет инициализирован для каждого контейнера с указанным классом. Другими словами, если в $('.box') больше одного элемента, то инициализация .lScroll() будет выполнена для каждого из них.

* В случае необходимости, плагин пожет быть переиницализирован. Для этого достаточно применить метод инициализации .lScroll() к нужному jQuery элементу повторно.
Например, если будет происходить изменение размеров контейнера при изменении размеров страницы, возможно применить метод инициализации для события 'resize':

```
$('document').on('resize', function(e){
	$('.box').lScroll();
});
```

## Условия корректной работы

У контейнера, для которого инициализируется плагин, должна корректно вычисляться высота, т.е она должна быть задана в пикселях, либо блок должен иметь позиционирование равное position: fixed, в том случае, если высота задана в %. Если данные условия не соблюдаются и высота контейнера вычисляется по содержимому, то плагин будет работать некорректно.


